快啲應我
仲有啊，呢件事本來唔講得㗎
巴里佢仲同我講
話馬斯丹上校懷疑第五研究所嘅事
係由軍隊背後策劃嘅
佢想借呢件事引佢哋出嚟
第五研究所？
艾爾
我要去
或者可以查到邊個係殺死修之先生嘅兇手
你唔係而家去𠻺嗎？
講埋你身體嘅秘密先啦
我返嚟就會話你知㗎喇
噉樣點得㗎？
我行喇
你要…
平安返嚟啊
我應承你
搞掂一個喇
可以食得喇
哎吔
走啊
走開
冇子彈…
係噉嘅話，可以開槍喇
總算趕得切
上校
你無啦啦走嚟呢度做乜嘢？
就算我哋今次行動失敗
敵人都唔會知道件事係由你喺背後策劃
但係你竟然走嚟呢度？
你究竟會用腦諗嘅蠢材？
係喇…
我知㗎喇
我係蠢材啊
嗰個究竟係咪人嚟㗎？
上校，目標似乎想逃走啊
上士，即刻撤退，千祈唔好留低垃圾
黑色疾風號，跟住上士一齊行動
係
上校
咩事？
好多謝你嚟救我
一陣先講
行動未結束㗎，小心啲啊
係
上車，去
呢件事係咪同修之先生件事有關㗎？
跟埋嚟吖
唔好再追啊，我唔會畀佢走嘅
我嘅靈魂喺度呼喚啊，喺呢度啊…
嗰隻肥到成個波噉嘅怪物好恐怖
你估佢究竟死咗未啊？
我都唔知，嗰個係咩人？
我向佢要害位置開咗幾槍
但係佢一啲事都冇
蘇艾中尉，嗰個人有冇咬尾蛇紋身？
咬尾蛇？
係咪嗰個？
喺條脷度啊
係噉
嗰個…
應該係人造人
小心揸車啊
喂，先生，你講咩話？
你話佢係人造人？
邊可能有啲噉嘅事啊？
我同哥哥喺南部
就見過一個叫格里迪嘅人造人
嗰個人成日都話…
喺呢個世界上，冇嘢係冇可能
人造人嘅身體擁有好驚人嘅再生能力
格里特就算畀人打爛咗半個頭
佢都唔會死，會生返個頭出嚟
你冇見過
一定覺得難以置信
見過嗰隻怪物之後
我相信你講嘅嘢
噉講
即係話嗰隻怪物就算燒燶咗
再由咁高跌落街，都唔會有事？
應該會㗎
嗰班怪物想嚟害萬國博覽會啊
我嘅身體走咗入去呢棟嘢入便
係軍部嘅第三研究所
睇嚟我又捉到上頭嘅痛腳喇
今次行動有成果喇，收工喇
點可以噉撤退㗎？
喂，咪亂嚟啊
今次麻煩都上交，唔煩，做得好啲
行開啊…
我對你哋班人嘅身體冇興趣啊
我嘅身體你走去邊啊？
呢度有危險啊，所有工作人員即刻離開
上校
有人入侵，係個兇殘嘅殺人犯
你捉到佢就交畀我哋
派警衞兵封鎖啲出口啊，係
巴力個傻佬走咗去邊啊？
分開兩組人行動
係
睇嚟呢度都荒廢咗一段時間
呢個地方係實驗室？
係又點吖？
都唔返去做啲正常嘅實驗
哎吔，乜咁啱啊？
真係過份，你今日約咗我㗎
枉我仲一直等你
我好掛住你啊，日向
蘇拉妮斯？
你點會喺度？
喂，你唔係啊
有捱尾蛇紋身嘅
我都而家先見到㗎咋
對唔住啊
係我呃咗你
我知啊，唔怪得畀佢呃喇
夏普，你鍾意Mason？
我最鍾意…
Mason…
你有冇講過啲咩畀佢知？
所有關於軍隊嘅嘢我都冇講過㗎
我問你
識唔識得馬斯修治？
馬斯修斯係一個好聰明嘅好男人
唔可以親手殺死佢，我覺得好遺憾
即刻跪低
將你知道嘅嘢講晒出嚟
唔好自大
你以為憑你兩個可以令我下跪咩？
好嘢啊
果然係伊修伯爾認同，完全唔留手
真係人族嘅你？
哎吔
你都查得好清楚喎
係噉，有啲嘢你睇
知唔知係咩啊？
係賢者之石
以賢者之石為心臟製造出嚟嘅
就係你哋所講嘅人造人
你隻怪物啊，真係冇禮貌
我哋都有感情
我哋都有爸爸有親情㗎
我哋同你哋一樣係人類
你竟然講你個秘密畀我哋知
即係冇諗過我哋會有命返出去吖？
冇錯
真係可惜
太慢喇
哎吔
淋到濕晒，就更未好易放火喇
而家噉點算好啊？
噉樣嘅話，我哋都會畀佢殺死㗎
我覺得噉幾好吖
間房入面有咁多水
只要將水分解成氫同氧
我哋係有氣體㗎
Full Metal Alchemist
有冇搞錯啊？
呢個係前女友送畀我㗎
激氣
上校
借個火嚟使下吖
算啦，當冇問過
你而家當我係濕水火柴呀？
嗰下爆炸應該燒死咗個女人
點解咁肯定？
係氣味
呢啲係燒焦屍體嘅味道嚟
係伊修巴爾得返嚟嘅經驗？
但係嗰隻怪物有再生能力
小心啲好
開
夏普，振作啲啊
唔得㗎喇，佢傷中要害，冇得救
你錯喇
冇用㗎
我係唔會咁容易畀人殺死
我亦夠快除執行一樣
一定可以救返霞谷
雖然用煉金術去醫癒，並唔係我專長
但係只要有賢者之石提升力量嘅話
你點可以噉樣一隻手插入女人嘅心口度？
噉樣唔係紳士應有嘅行為
大…
大總統閣下？
係唔係有人入侵？
係
應該係襲擊西區拘留所嘅殺人犯
瓦斯塔上校已經去咗捉佢喇
係呀？
噉我入去支援啦
等我哋同閣下一齊去啦，唔使
我一個人去已經足夠喇
我都講過喇
現這之石就係我嘅心臟
好對唔住啊
雖然你係重要嘅候補人柱
但係都要死喺度豈有此理
你就瞓喺呢度
睇住自己部下嘅身體慢慢僵硬
然後再斷氣
唔可以畀你早過我死㗎
阿卜…
都係趕唔切喇，姐姐仔
你哋睇下
我個身體都已經腐爛成噉嘅樣
將唔同嘅靈魂同肉身組合起嚟
根本就係一件冇可能嘅事嚟㗎
唔同嘅靈魂同肉體係冇可能結合埋一齊
噉樣我嘅靈魂同呢副海甲呢？
冇錯
喺我同哥哥恢復身體之前
我呢個身體可能已經捱唔住
哥哥
你嚟嗱嗱，斯特小姐？
66號，你搞咩啊？
做乜背叛我哋去幫上格？
因為我覺得好好玩
而且
我真係好想一舉就斬死你啊
你應該早啲死
仲有你啊，鐵甲小朋友
你點解又會喺呢度𠸏？
噉嘅話，好麻煩啊
人柱係寶貴嘅材料
我真係唔想喺一晚之內殺死兩個候補人柱
候補人柱？
邊兩個？
咪你囖，同另一個煉金術師
唔好再喺度囉嗦，講廢話喇
萊斯內小姐
我最憎咁多嘢講嘅男人
好喇，中尉小姐
你放心啦
我會即刻送你去你嗰個上司身邊
等陣
你頭先話一晚要殺兩個候補人柱？
唔通係…
留低啊
冇子彈啊
人類真係悲哀嘅生物，弱小之餘仲好蠢
壯圍
起身，離開呢度
做咩啊？你死唔切
乜係喎？
你都試過打開嗰道門
真係可惜
原本已經確定要你做人柱
阿爾弗雷德
唔好嚟，你快啲走
我唔走，快啲走
我唔走
就算得你都…
我唔想再有人死喺我面前
已經死咗太多人喇
我唔要再見到有人死
我要保護你
講得好吖
艾爾凡斯艾力克
你終於肯跪低喇咩？
竟然以火石做火種
用自己嘅血喺手度畫煉成陣
你受咗傷，冇可能啊
我燒咗個傷口
雖然中途忍唔住暈低咗兩三次
你隻怪物咪講過𠸏？
咁小兒科唔會死㗎
係噉就笑到你斷氣為止
我輸咗
好唔甘心啊
不過能夠死喺呢啲噉嘅男人手上就算喇
你唔會迷糊，唔會做戲
好期待啊
我真係好想睇下你受苦嘅樣
好快…
你冇事吖？
我冇事啊，你擔心自己先啦
艾爾凡斯
多謝你保護我部下，全靠你啊
唔好講住喇，去醫院先啦
哦，係啊
你快啲揾人救咗夏伯先啦，唔該你
冇事㗎
我…
我返嚟喇
蠢材
返嚟喇咩？
噉嘅…
我…
呢次死喇，隻手仲唔返上去啊
激死啊
雖然勉強執返條命
但就冇人幫我修理
揾人幫我整返個海甲啦
好嘢啊，你仲未死呀？
喂，你想點啊？
我仲想出去斬人㗎，我仲未斬夠㗎
我要出去將人分屍啊
咪住啊，等陣啊，唔好啊
唔通…
唔會…
浩恩漢？
いつかは来るかもしれない季節は、それぞれの運命に紛れていく小さくない想いでも
歩いてく君と歩いてく
所謂嘅真相係憤怒同興奮所結合而成嘅極面對自己已經捨棄嘅過去勇敢嘅少年下定決心揭露一直隱藏嘅秘密下一集：鋼之鍊金術師FA
第20集：墓前的父親只要係人嘅話
就算流唔出眼淚都可以喊